ПРИВЕТ!!!

Тут Все мои Домашки и лекционки и семинары по курсу GB Цифровые профессии. Быстрый Старт. Програмирование.

Знакомство с языками програмирования (C#). №3

Лекция и Семинар №1

3.1.1 Напишите программу, котора на вход принимает два числа и проверет, являетс ли первое число квадратом второго.
3.1.2 Напишите программу, которая будет выдавать название дня недели по зпдпному номеру.
3.1.3  Напишите программу, которая на вход принимает два числа и выдаёт, какое число большее, а какое меньшее.
3.1.4  Напишите программу, которая принимает на вход три числа и выдаёт максимальное из этих чисел.
3.1.5 Напишите программу, которая на вход принимает число и выдаёт, является ли число чётным (делится ли оно на два без остатка).
3.1.6  Напишите программу, которая на вход принимает число (N), а на выходе показывает все чётные числа от 1 до N.

Лекция и Семинар №2

3.2.1 Напишите программу, котора выводит случайное трехзначное число и удаляет вторую цифру этого числа.
3.2.2 Напишите программу, котора на вход будет принемать два числа и выводить, влется ли второе число кратным первому.
3.2.3 Напишите прлограмму, котора на вход принимает трехзначное число и на выходе показывает вторую цифру этого числа.
3.2.4  Напишите программу, которая выводит третью цифру заданного числа или сообщает, что третьей цифры нет.
3.2.5 Напишите программу, которая принимает на вход цифру, обозначающую день недели, и проверяет, является ли этот день выходным.
3.2.6 Напишите программу, которая принимает на вход число и проверяет, кратно ли оно
одновременно 7 и 23.
3.2.7  Напишите программу, которая принимает на вход два числа и проверяет, является ли
одно число квадратом другого.

Лекция и Семинар №3.